-  Trong các mùa trước của From...
- Anh cảm nhận được nó ? Thật à ?
Khi chị bước vào bên trong tàn tích,
Chị nghĩ mình đã lạc đến nơi nào đó.
Chị là Người du hành trong tiểu thuyết.
Không thể nào thay đổi được
câu chuyện khi nó đã được kể.
Em và Jade,
chúng em đã cố cứu lấy lũ trẻ
Chúng em đã quay lại
hết lần này đến lần khác
vì đã thất bại từ đầu.
Kiến thức luôn có giá của nó
Bố con đâu ?
Bố chưa quay lại đây ạ.
- Không phải bố ở cùng với mẹ à ?
- Yeah.
Bố mẹ vừa tách nhau ra.
Anh có nghe thấy không ?
- Bố ơi !
- Ổn rồi. Coi nào, cô bé.
- Ông ấy ổn rồi.
Chúng ta cần phải kể
cho mọi người.
Chúng ta không biết
chuyện gì đã xảy ra ở ngoài đó.
Chúng ta thậm chí còn không biết
liệu điều đó có phải sự thật hay không.
- Cô, tôi, Jim--
- Jim chưa về nhà.
Hạ thứ đó xuống.
Cô ấy tới để giúp.
Sara đã móc mắt cậu ta
bằng một chiếc tua vít.
- Cô có thể khâu cho cậu ấy không?
- Ổn thôi mà.
Sau khi đứa bé chào đời,
chúng ta sẽ được về nhà.
Không sao đâu. Chúng tôi ở đây rồi.
Tôi ở đây rồi.
Ông nghĩ mình là
người hùng chắc ?
Những gì ông đã làm với
đứa trẻ ở trên kia,
Ông là thứ quái vật khốn kiếp.
Ông đã đóng một vai diễn rất đặc biệt
trong câu chuyện quan trọng này.
Tôi không thể đến gặp chúng
trong tình trạng như thế.
Với những gì
chúng đã khám phá ra.
Cô ổn cả chứ ?
Tôi bị lạc.
Tôi rất tiếc vì ông sẽ không có ở đây
để chứng kiến ​​những gì sắp diễn ra.
Nó luôn là phần tôi ưa thích nhất đấy.
Đây là lúc
chúng tự xé nát chính mình.
Này, Sophia ?
Sophia ?
Không. Không, không, không, không, không.
Sophia !
Này, này.
Này. Được rồi.
Vào trong ngay nào. Được chứ ?
- Không, tôi không thể.
- Chúng ta phải vào trong ngay !
Tôi không thể quay lại
trong đó đâu, làm ơn.
Kenny ?
Được rồi. Vào trong nào !
Này ! Này !
Tôi đã bảo cô gì hả ?
Tôi đã bảo cô rồi, đừng có
ra bên ngoài ! Tôi đã nói vậy đấy
Ông ấy chết rồi.
Cái gì ?
Tôi-- Cha tôi đã chết.
Oh.
Được rồi, được rồi. Tôi rất tiếc.
Tôi rất tiếc. Rồi sẽ ổn thôi.
Được rồi, tôi đã không--
cô đừng ra ngoài nữa, được chứ ?
Tôi không cố ý làm vậy.
Tôi chỉ...
Tôi rất tiếc.
Này, chuyện gì xảy ra thế ?
- Ông ấy mất rồi
- Ổn rồi, ổn rồi mà.
Giờ tôi không biết phải làm gì nữa.
Ông ấy mất rồi.
Shh, shh, shh.
Tôi rất tiếc,
cô đừng ra ngoài nữa, được chứ ?
Từ giờ chúng tôi sẽ lo cho cô,
được chứ ?
Boyd ?
Uh...
cậu có thể vào trong này
một lát được không ?
Những gì tôi sắp nói
không phải vì tôi.
Mà là cho tất cả mọi người ở đây.
Nếu mọi người
phát hiện ra chuyện gì đã xảy ra,
nếu mọi người
phát hiện ra những gì cậu đã làm,
Những gì chúng ta đã làm...
loại sự việc như vậy
sẽ làm mọi người
tan đàn xẻ nghé
Và tôi không thể để điều đó xảy ra.
Vậy nên, nếu ai hỏi,
và họ sẽ hỏi...
Cậu sẽ nói với họ rằng
mình đã mất một mắt
khi cố gắng giúp đỡ Fatima.
Và nếu tôi không thì sao ?
Vậy thì tôi sẽ nói với mọi người rằng
cậu đã giết Tillie.
Và rồi, tôi sẽ nhốt cậu vào cái hộp đó.
Cậu hiểu điều đó
có nghĩa là gì, phải không ?
Phải chứ ?
Tốt lắm.
Rồi họ cũng sẽ phát hiện ra thôi.
Bằng cách này hay cách khác,
sự thật
luôn luôn được phơi bày.
À, nếu tôi là cậu...
Tôi sẽ đảm bảo điều đó không xảy ra.
♪ Good morning, good morning,
good morning, good morning ♪
♪ Good morning ♪
♪ Nothing to do to save
his life, call his wife in ♪
♪ Nothing to say ♪
♪ But "What a day,
how's your boy been ?" ♪
♪ Nothing to do,
it's up to you ♪
♪ I've got nothing to say
but it's okay ♪
♪ Good morning,
good morning, good morning ♪
♪ Going to work don't wanna go,
feeling low down ♪
♪ Heading for home, you start
to roam, then you're in town ♪
♪ Everybody knows
there's nothing doing ♪
♪ Everything is closed,
it's like a ruin ♪
♪ Everyone you see
is half asleep ♪
♪ And you're on your own,
you're in the street ♪
♪ After a while
you start to smile ♪
♪ Now you feel cool ♪
♪ Then you decide to take
a walk by the old school ♪
♪ Nothing has changed,
it's still the same ♪
♪ I've got nothing to say
but it's okay ♪
♪ Good morning, good morning,
good morning... ♪
FROM - Thị trấn ác mộng
Translated by Hoàng Việt
♪ When I was just a little boy ♪
♪ I asked my father ♪
♪ "What will I be ?" ♪
♪ "Will I be handsome ?" ♪
♪ "Will I be rich ?" ♪
♪ Here's what he said to me ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ Whatever will be will be ♪
♪ The future's not ours to see ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ What will be will be ♪
♪ Now I have
children of my own ♪
♪ They ask their father ♪
♪ "What will I be ?" ♪
♪ "Will I be pretty ?" ♪
♪ "Will I be rich ?" ♪
♪ I tell them tenderly ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ Whatever will be will be ♪
♪ The future's not ours to see ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ What will be will be ♪
Không, Chúa ơi, không.
Oh, Chúa ơi.
Không, không, không, không.
- Không, không...
- Cái gì thế kia ?
- Mẹ ơi, cái gì thế ạ ?
- Này.
- Vào trong đi con !
- Không, Mẹ ơi ! Cái gì thế kia ?
- Cái gì ở trong túi thế ?
- Mẹ không biết.
- Chuyện gì vậy ?
- Không có gì. Ổn rồi.
Mẹ !
Ethan ! Con ơi !
Ethan ! Không, không, không, không !
Ethan !
- Không, không, không ! Này !
- Đó có phải là--
- Ethan ! Không, không, không, whoa !
- Có phải là bố cháu.. ?
- Này, không.
- Phải bố cháu trong đó không ?
Này, mọi thứ đều ổn mà.
- Này, nhìn xem...
- Mẹ ơi ?
- Được chứ ? Mọi việc đều ổn cả.
- Con không nên ở đây, con yêu.
Không phải bố cháu, phải không ?
Không phải bố cháu !
Hey, hey, hey, hey.
Nghe mẹ này, được chứ ?
Con sẽ đi--
Con sẽ đi
cùng chị nhé
Con sẽ đi tới khu
chuồng ngựa, nhé ?
Con sẽ đi xem
vật nuôi giúp mẹ.
- Không, không !
- Được mà. Julie, giúp mẹ.
- Không phải bố cháu, phải không ?
- Nghe này...
-  Không phải bố cháu
- ...Nghe ta này.
- Julie, làm ơn đấy.
- Không.
Mẹ cần con đưa Ethan
tới khu chăn nuôi.
Mẹ cần con phải mạnh mẽ.
Con có thể chứ ?
Được rồi. Đưa em đi nhé.
Ổn rồi.
Hít thở nào cậu bé.
Nhìn ta này.
Ethan,
chị em mình đi dạo nhé.
Không phải bố đâu !
Mọi người sẽ tìm ông ấy, phải chứ ?
Sẽ ổn cả thôi, được rồi. Đi nào.
Đi thôi, chị xin em đấy
- Mọi người sẽ tìm ra ông ấy. Đúng vậy chứ ?
- Đi nào.
Tabitha.
- Oh, Chúa tôi, Boyd.
- Tabitha.
Oh, Chúa tôi.
Đưa nó xuống.
Được rồi.
Hãy cứ...
Này, Jade.
Không phải bố đâu, đúng không chị ?
Ta sẽ đi tìm bố.
Julie ?
Ta sẽ tìm thấy bố, đúng chứ ?
Ta sẽ tìm thấy bố
Chị hứa nhé ?
Được rồi.
- Tôi làm được.
- Được rồi.
Nhẹ nhàng thôi.
Được rồi.
Để đó tôi.
Cái gì vậy ?
Oh, Chúa tôi.
Không, không, không. Đứng đó.
Đứng đó. Không, không. Lại đây.
- Không !
- Lại đây, lại đây..
Oh, Chúa tôi.
Oh, Chúa tôi. Không.
Oh, không !
Oh, Jim.
Oh, không, không, không.
Này, này.
Oh, Chúa tôi !
Tại sao ?
Sao chúng làm thế với anh ấy ?
Cảm ơn.
Yeah. Uh, không có gì.
Giờ ta phải làm gì ?
Um...
À, Tôi sẽ-- Tôi sẽ nói chuyện
với Boyd về việc chôn cất.
Boyd là ai ?
Ông ấy là cảnh sát trưởng.
Ông ấy là người đã giúp
đưa cô ra khỏi xe.
Ông ấy có vẻ tốt bụng.
Ông ta là vậy đấy.
Ông ấy, uh...
Ông ấy là người gắn kết
mọi người lại với nhau.
Này, nếu cô muốn,
chúng ta có thể dạo bước xuống thị trấn.
Cô biết đấy, tôi có thể dẫn
cô đi tham quan nơi này,
và, uh... kiếm cho cô
một cặp kính mới
từ kho lưu trữ.
Vậy thì tuyệt quá.
Cảm ơn anh nhiều lắm.
Không có gì
Em ghét ở đây !
Em căm thù nơi này !
- Em không muốn ở đây thêm phút nào nữa !
- Này ! Ethan ! Ethan !
Còn cần thôi đi. được chứ ?
Mẹ đã làm gì vậy ?
Sao bố không về nhà ?
Mẹ đâu có làm gì !
Mẹ đang nói dối ! Mẹ là kẻ dối trá !
Bố mẹ luôn cãi nhau !
Con muốn bố con ! Con ghét ở đây !
Và con ghét mẹ !
Đừng em...
Bố mẹ không cãi nhau !
Giờ thì quan trọng gì nữa.
Mẹ...
- Anh làm được chứ ?
- Yeah, tôi lo được.
Chút nữa thôi.
Tôi sẽ đi xem Tabitha
và bọn trẻ thế nào.
- Tôi ổn.
- Được rồi.
Bố.
Bố sẽ cần con giúp đấy.
Được chứ ?
Yeah, chắc rồi.
Được rồi.
Lên nào.
Ổn cả chứ ?
Được rồi.
Không vấn đề gì chứ ?
Đi vào trong cùng kia.
Chúng ta cần vệ sinh cho anh ấy sạch sẽ
trước khi Tabitha và bọn trẻ tới.
Yeah.
"Kiến thức luôn có giá của nó"
Điều đó rốt cuộc có nghĩa mẹ gì chứ ?
Ta cần nói chuyện
Sara ?
Sara, cái... ?
Chuyện gì xảy ra thế ?
Họ tìm thấy Jim
trong chuồng ngựa sáng nay.
Anh ấy, um...
Uh...
Um...
Tôi cần... Tôi cần
cô quay lại phòng khám.
Nhưng— Nhưng anh nói
chúng ta sẽ đi lấy cặp kính mới mà.
Anh định đi vào kho lưu trữ à ?
Yeah.
Uh...
Tôi có thể đưa cô ấy đi.
Không. Um...
Cô là Sophia, đúng không?
Tôi là Sara.
Tôi từng làm việc ở quán ăn đó.
Tôi biết tất cả
chỗ để mọi thứ.
Được rồi. Yeah.
Tôi biết hai người rất thân thiết.
Tôi rất tiếc.
Đi thôi.
Tụi trẻ con,
7 đứa trẻ,
chúng cứ nói hoài...
từ này, hết lần này đến lần khác:
"Anghkooey."
Được rồi.
Khi tôi chơi bài này
dưới cái cây,
như thể, thứ gì đó
... được giải phóng
và cuối cùng chúng tôi đã hiểu.
Anghkooey...
...nghĩa là "hãy nhớ lại",
và chúng tôi đã nhớ lại được.
"Kiến thức luôn có giá của nó" ?
Đó là lý do chúng viết vậy.
Họ đã giết Jim
vì chúng tôi.
"Nếu bị dồn vào đường cùng,
tất có sự phản kháng."
Điều đó là gì ?
Sara từng nói thế.
Khi chúng tôi đang ở trong rừng.
Em trai cô ấy có một giả thuyết về nơi này.
Cậu ấy không nghĩ rằng việc
tìm kiếm câu trả lời là một ý kiến ​​hay.
Vậy giờ chúng ta phải làm gì đây ?
Giả sử anh đúng đi,
rằng anh và Tabitha
đã quay lại đây hết lần này đến lần khác,
rằng những đứa trẻ này
cứ liên tục kêu gọi anh giúp chúng,
thì chúng ta làm điều đó như thế nào ?
Ý tôi là, phải bắt đầu từ đâu
để cứu một thứ đã...
chết rồi chứ ?
Tôi không biết.
Tôi còn đang suy nghĩ về việc đó.
Yeah.
Cố lên nhé.
Đi nào.
- Đợi tôi xíu nhé.
- Mm-hmm.
Này.
Cô ổn cả chứ ?
Ta đâu phải bạn bè gì.
Đừng giao tiếp với tôi
như thể ta là bạn.
Được thôi.
Ở ngay đây thôi.
Đi nào.
Ethan ?
Julie ?
Mẹ cháu đâu rồi ?
Uh, cô ấy sẽ quay lại.
Cô ấy chỉ cần, uh,
một chút không khí.
Ta có thể giúp gì cho cháu không ?
Cháu sẽ đi dạo một lát.
Ta muốn có ai đó
đi cùng cháu.
Giờ là giữa trưa mà, Donna.
Cháu sẽ ổn thôi.
Cháu-Cháu chỉ cần...
Được rồi.
Uh, Ethan đang ngủ.
Julie ?
Nếu có bất cứ điều gì cháu cần...
chỉ cần cho ta biết, được chứ ?
Randall ?
Randall !
Cô muốn cái quái gì đây ?
Này, chuyện gì đã xảy ra thế ?
Bố tôi...
Lạy chúa tôi.
Này, coi này,
Tôi-- Tôi rất tiếc.
Không, đừng, đừng.
Tôi cần anh giúp
Yeah. Hẳn rồi.
Tôi cần anh quay lại
khu tàn tích đó với tôi.
Tại sao ?
Vì
Tôi sẽ cứu được ông ấy.
Julie ?
Tabitha ?
Ra ngoài đi.
- Không, nghe này, làm ơn, tôi chỉ--
- Tôi đã nói là đi ra !
Điều này có nghĩa là nó là thật.
Những ký ức,
tất cả mọi thứ
bọn trẻ đã cho chúng ta thấy,
là thật.
Nó là thật.
Tôi chẳng thèm quan tâm nữa.
Anh không hiểu sao ?
Nghe này, tôi thậm chí không thể tưởng
tượng nổi những gì cô đang phải trải qua.
Tôi biết giờ cô không muốn
nghe điều này,
nhưng những gì chúng đã làm,
thông điệp này,
Tôi nghĩ chúng làm vậy để
ngăn chúng ta tìm tòi sâu hơn.
Chúng đang cố gắng
làm cho ta sợ hãi.
À, vậy thì, có hiệu quả rồi đấy...
...bởi vì
Tôi sợ vãi rồi đây.
Chồng tôi đã chết rồi.
Anh không hiểu sao ?
Giờ cô cần nghĩ về
con cái của mình.
Anh biết gì không ?
Mẹ nhà anh.
Mẹ cái thứ nhà anh !
Anh thì biết cái đéo gì chứ ? Huh ?
Anh thì biết cái đéo gì ?
Có phải anh muốn quay lại
cây treo Chai
và chơi bản nhạc ngớ ngẩn đó à ?
Vì anh có cái đéo gì để mất chứ.
Vì anh chẳng quan tâm đến
bất kỳ ai ngoài chính anh.
Không phải thế.
Đáng lẽ ra phải là anh...
bị treo lơ lửng trên xà nhà chết tiệt đó.
Đáng lẽ ra phải là anh.
Mẹ nó.
Hey !
Chó chết.
Này, này ! Whoa !
Tắt máy đi !
Mẹ nó !
Tắt máy đi
và ra khỏi xe cứu thương.
Không, nhìn này ! Đừng !
Em yêu !
Em điên rồi sao ?
Ra khỏi xe cứu thương ngay đi !
Cô muốn đi một vòng chứ gì ?
Tôi sẽ đi cùng cô.
- Ôi Chúa ơi !
- Ổn thôi mà. Không sao đâu.
- Ra khỏi đó đi, Kristi.
- Không sao đâu.
Tốt thôi.
Này ! Dừng lại !
Kenny.
Tôi, uh, đã nghe tin của Jim.
Yeah.
Lần này chúng để lại thông điệp
cho ta à ? Điều này mới đấy.
Yeah. Jade có một
giả thuyết về điều đó.
Hẳn rồi.
Ai cũng có một giả thuyết riêng.
Không, có lẽ điều này có cơ sở.
Boyd !
Kristi có chuyện rồi.
- Sao cơ ?
- Acosta đã lấy xe cứu thương.
Có cả Kristi trên xe nữa.
Hơi to một chút.
Được rồi. Um...
Oh, không. Chúng không xài được
Thế còn cái này ?
Trông ổn đấy.
Vậy, um...
thật buồn làm sao.
Tất cả những thứ này--
Tất cả những thứ này, chúng, ừm--
chúng thuộc về những người
bị mắc kẹt ở đây ?
Yeah.
Tôi tự hỏi những thứ này thuộc về ai.
Um, cũng khá là tốt
Ý tôi là, vẫn còn thứ gì đó
của họ ở đây,
thứ gì đó mà...
...không bị quên lãng.
Tôi chưa bao giờ thực sự
nghĩ về điều này theo hướng đó cả.
Sáng nay, chuyện gì đã xảy ra
với người đó ?
Những chuyện như vậy
có thường xuyên xảy ra không ?
Chưa từng như vậy.
Trong một thời gian dài,
sau khi Boyd tìm thấy những bùa hộ mệnh,
mọi thứ đã...
Giờ thì chuyện đó xảy ra
thường xuyên hơn nhiều.
Tôi xin lỗi.
Tôi... Tôi không nên nói điều đó.
Điều đó--Không sao đâu.
Điều quan trọng là
phải trung thực về mọi việc.
Um, bố tôi thường hay nói như vậy.
Cô có người thân nào ở đây không ?
Không.
Không còn ai cả.
Uh, chắc hẳn cô đang rất đói.
Ta nên đi ăn chút gì đó nhé.
Yeah, đúng thế.
Tôi... tôi sắp chết đói đây.
Đi thôi.
Cái đéo gì thế này ?
Họ kia rồi. Coi nào.
Này ! Này ! Đợi đã ! Đợi đã !
Chuyện gì thế ?
Acosta và Kristi
đang trong xe cứu thương !
Họ làm cái mẹ gì thế ?
Họ làm gì vậy ?
-  Quỷ tha ma bắt, Acosta.
-  Cái đéo gì thế ?
Ổn rồi.
Vậy thì, ai cũng nói không
còn đường thoát, đúng không ?
Ta cứ đi vòng vòng mãi thôi.
Còn tôi thì không.
Đêm tôi đến đây, chúng tôi lái xe
vào, dừng lại trên đường,
và rồi mọi thứ cứ thế...
bùng phát,
và sau đó tôi tin tất cả
các người.
Sao tôi phải tin bất kỳ
điều gì các người nói chứ ?
Nghe này, chuyện này là vì vụ Elgin à ?
Nghe này, cô cần hiểu rằng--
Không, tôi không cần phải
hiểu cái đéo gì hết, được chứ?
Chết tiệt, cô là bác sĩ cơ đấy !
Cô cần phải giúp đỡ mọi người.
Cô thực sự thấy ổn với vụ đó sao ?
Oh, Tôi chẳng thấy ổn
với bất cứ điều gì hết.
Và cô là cảnh sát đấy,
và những gì cô đang làm
sẽ khiến mọi người bị thương mất.
Không. Điều tôi đang làm
là để rời đi,
ngay mẹ nó lúc này.
Julie.
Julie, chậm lại.
Chậm lại nào.
Vậy, sao chứ ? Chúng ta bước vào trong
tàn tích, và rồi chuyện gì sẽ xảy ra ?
Ý tôi là,
đi xuyên không ư ?
Ethan gọi đó là
Người du hành trong tiểu thuyết.
Được rồi, tuyệt thật. Điều đó có giúp
chuyện này khá hơn tý đéo nào đâu !
- Nhìn xem, Julie, đứng lại đã ! Cô không thể--
- Sao chứ ?
như thể, chuyện xảy ra...
với bố của cô,
những gì cô đang trải qua giờ đây...
Này, hít thở chút đi.
Và rồi sao ?
Vậy tôi phải làm gì ? Huh ?
Tôi đang nói với anh đấy,
khi tôi bước vào tàn tích đó,
tôi như lạc vào một nơi nào đó.
Được chứ? Và nếu tôi đã làm được một lần,
tôi có thể làm thế lần nữa.
Cho dù khả năng đó
nhỏ đến thế nào đi nữa,
Tôi vẫn phải thử xem sao. Làm ơn.
Hãy nói cho tôi biết
cô cần tôi làm gì.
Tại sao anh không về nhà chứ, Jim ?
Em đã đợi anh mãi.
Sao anh không về nhà ?
Em đã giận anh biết bao.
Cả đêm, em cứ nghĩ về...
điều em ước gì mình
đã nói với anh trong rừng.
Em đã nghĩ về
sự thực là...
Em đã yêu anh ngay từ
cái nhìn đầu tiên.
Đã có quá nhiều
cãi vã và đau khổ.
Anh vẫn luôn là người em chọn.
Anh là tất cả đối với em,
và em cứ lo là
anh không biết điều đó.
Em phải làm sao đây
khi không còn anh ở đây ?
Chúng em sẽ ổn thôi.
Julie và Ethan...
Em không biết làm thế nào,
nhưng em sẽ tìm được cách
để nuôi dạy con,
bảo vệ con an toàn.
Anh không cần lo lắng nữa đâu.
Em yêu anh, Jim.
Vĩnh biệt anh.
Cứ-- Oh, họ đây rồi.
Này, tránh--
tránh ra đi
Này, dừng lại !
Chậm lại.
Dừng lại !
Chậm lại.-- chậm lại. !
Dừng lại ! Dừng lại !
Này, Acosta !
Chết tiệt !
Cô đang đi quá nhanh rồi đấy !
Ta đã đi qua thị trấn hai lần rồi.
Co còn muốn xem cái đéo gì nữa thế ?
Phải có cách nào đó chứ !
Tôi sẽ không chỉ ngồi yên một chỗ
và đợi những thứ đó đến
tiêu diệt ta từng người một.
Các người cứ việc treo cục đá
đó lên vào ban đêm là xong.
Cứ vờ như mình đang an toàn,
nghĩ rằng Cảnh sát trưởng Boyd đó
sẽ làm gì đó,
bằng cách nào đó cứu mình ?
Để tôi nói cho cô nghe
điều này về Boyd nhé ?
Boyd không biết
mình đang làm gì.
Chẳng ai trong số các người biết
mình đang làm cái quái gì cả.
Cô thì biết à ?
Yeah, à,
ít nhất thì tôi đang thử.
- Nhanh hơn nhiều.
- Ừ, quy luật là vậy đấy.
Nếu cô ấy đang tìm cách thoát ra,
Cô ấy sẽ ngày càng...
- Chúng ta phải làm gì đây?
- Lấy dải đinh gai đi.
Yeah.
Victor ?
Con có ở đây không ?
Bố không nên đến đây.
Này, bố, uh...
Bố đã nghe nói về Jim.
Bố rất tiếc.
Bố không nên—
Bố không nên đến đây.
Lẽ ra bố không bao giờ nên đến nơi này.
Uh...
Con đã đi
gặp, uh, Ethan chưa ?
- Không !
- Không à ? Không, thế cũng được.
Không. Con không thể.
Con không thể ư ?
À, Victor, cậu bé--
là bạn con mà,
và-- và cậu ấy cần con,
vì thế khi con có thể...
Không.
Dòng chữ trên tường...
Những từ đó, chắc chắn rồi, yeah.
Bố thấy đấy,
nó lấy đi tất cả những điều tốt đẹp.
Nó lấy đi tất cả...
tất cả những điều tốt đẹp.
Và nếu như...
nếu lần sau lại là bố thì sao ?
Bố ư ? Cái gì cơ ?
Bố không đi đâu cả.
Không, không !
Bố không biết điều đó.
Không.
Được rồi.
Vậy nên, lẽ ra bố không nên đến.
Bố không nên đến nơi này.
Lẽ ra bố không bao giờ nên đến đây.
Này, này, này, này.
Nghe này.
Không ai đáng phải đến nơi này cả.
Này, đúng chứ ? Không ai cả.
Nhưng, dù sao thì, ta đang ở đây,
bố và con,
và ta đang ở bên nhau.
Bố sẽ luôn lựa chọn như vậy,
cho dù có viết cái gì lên--
lên tường đi chăng nữa.
Ta--chúng ta sẽ đối mặt
với nó.
Được chứ ? Được chứ ?
Vậy là cô chỉ cần...
bước vào trong thôi à ?
Yeah.
Và rồi sao nữa ?
Rồi tôi tìm thấy bố tôi.
Anh đi trước.
Sao cơ ?
Cứ thế đi vào thôi.
- Tại sao ?
- Làm ơn cứ làm vậy đi được không ?
Chuyện gì đáng lẽ phải xảy ra ?
Không gì cả.
Tôi... tôi... tôi chỉ cần chắc chắn
rằng điều tương tự
sẽ không xảy ra với anh
khi bạn đến đón tôi.
Lùi lại đây đi.
Nghe này,
Tôi cần anh cho tôi chút thời gian
trước khi anh kéo tôi ra ngoài.
Được chứ ?
Cho dù điều đó có tệ như thế nào đi nữa.
Ý cô là sao
"tệ như thế nào đi nữa" ?
- Julie, chuyện gì sẽ xảy ra đấy ?
- Hứa với tôi nhé ?
Xin anh đấy.
Được rồi, tốt thôi.
Anh phải hứa đấy.
- Hứa đi !
- Được rồi, tôi hứa.
- Tôi hứa.
- Được rồi.
Bố !
Nào mọi người,
chúng ta đi thôi ! Đi đi !
Đi đi ! Đi đi !
Bố !
Bỏ tôi ra !
Nhưng tao muốn chơi vậy đấy.
Coi nào. Coi nào.
Randall !
Randall, kéo tôi ra !
Chẳng ai ở đây giúp mày đâu.
Không !
Tôi đây rồi. Tôi đây rồi.
Không, không, không, không, không !
Này, này, này. Shh. Shh.
Nhìn tôi này. Nhìn tôi đây.
Nhìn tôi đây. Thở đi nào.
Cô ổn rồi.
Tôi đã thấy ông ấy. Oh, Randall !
Oh, chúa tôi ! Tôi đã thấy ông ấy !
Tôi đã thấy ông ấy và...
- Tôi phải quay lại !
- Không, không, dừng lại đi.
Không, không, không.
Này, dừng lại, dừng lại, dừng lại.
Tôi đây rồi.
- Tôi phải quay lại !
- Tôi biết.
Ethan ?
Ethan, mẹ có thể vào không ?
Donna ?
Ethan không có trên đó.
Cái gì ?
Tôi đã ở đây suốt mà.
Ethan !
Tabitha, thằng bé ở trên lầu mà !
- Được rồi. Xong rồi chứ ?
- Yeah.
Này, cô ấy sẽ ổn thôi.
Mẹ tôi, bà ấy, uh...
bà ấy luôn tin vào địa ngục.
Nhưng cô biết tôi nghĩ gì không ?
Tôi nghĩ địa ngục
là dành cho con người
những người nghĩ rằng họ xứng đáng
phải chịu đau khổ, còn tôi thì không.
Tôi là người tốt,
và tôi không đáng phải ở đây.
Không ai trong chúng ta
đáng phải ở đây cả.
Tôi không biết điều đó.
Tôi không biết.
Tôi chẳng biết bất cứ gì về các người hết.
Và, cô thấy đấy, có lẽ lý do thực sự
khiến các người không gắng hơn nữa là...
vậy đấy, trong tâm can mình, các người nghĩ
rằng mình xứng đáng được ở đây.
Lý do thực sự khiến chúng tôi
không gắng sức hơn là vì,
mỗi lần chúng tôi làm vậy,
lại có ai đó chết đứ đừ.
Cô có biết bao nhiêu người
tôi đã từng biết
những người nghĩ rằng họ biết
chính xác nơi này là gì,
biết bao nhiêu giả thuyết tôi đã nghe
về lý do tại sao chúng ta lại ở đây,
hoặc những ý tưởng tuyệt vời
về cách thoát ra ?
Cô muốn biết điểm chung
của chúng là gì không ?
Họ đều chết sạch cả.
Chẳng có cách nào thoát ra cả.
Cô hiểu điều đó chứ ?
Không ! Được chứ ? Có cách mà !
Luôn có cách !
Luôn luôn có cách.
Ethan.
Okay, tấp vào đi.
Cậu bé đó ổn mà.
Nó là một bé ở trong rừng,
trong khi cha nó vừa mới qua đời.
Tấp vào đi.
Không, không, không, không.
- Này. Coi nào, Marielle.
- Được rồi.
Đi nào.
Đi nào. Đi nào.
Mẹ nó.
Dừng lại !
Kristi !
Em ổn chứ ?
Này ! Cút khỏi xe ngay !
Xéo ra đây !
- Này, cô ổn chứ ?
- Ow. Yeah.
Cô bị cái đéo gì vậy ? Huh ?
Cô có thể giết chết ai đó đấy,
biết không hả ? Quay người lại.
Lái xe như con khùng vậy.
Huh ? Trả lời đi !
Boyd !
Đi nào. Đi nào.
- Ethan.
- Cái gì ?
Ethan. Cậu bé đang đi bộ
trên đường.
- Cái gì ?
- Yeah.
Bố à ?
Ethan.
Con đang làm gì ở ngoài này vậy ?
Con đến để lấy chiếc radio.
Nó hỏng rồi.
Con nghĩ có lẽ con có thể
gửi tin nhắn cho Thomas,
Thomas thực ấy,
để anh ấy đi tìm bố
để bố không phải cô đơn.
Có gì sai ạ ?
Mọi chuyện đều ổn.
Con còn nhớ những gì
bố đã nói với con
lần trước chúng ta ở đây
trong chiếc RV này không ?
Rằng khi những điều xấu ập tới,
chúng ta phải chăm sóc lẫn nhau
và luôn cố gắng hết sức mình ?
Đúng rồi con.
Và mẹ và chị gái của con,
họ cần điều đó từ con
ngay lúc này, hơn bao giờ hết.
Bố không ở lại đây, phải không ?
Bố ước rằng mình có thể.
Bố ơi, chuyện gì đang xảy ra vậy ?
Bố cần con
làm một việc rất quan trọng.
Đêm chúng ta đến đây,
khi chiếc RV của ta gặp nạn và
chúng ta bị mắc kẹt bên trong...
con đã mơ.
Con còn nhớ mình đã mơ thấy gì không?
Hồ nước mắt ?
Đúng rồi.
Con có biết tại sao không ?
Nó ở đây,
và bố cần con tìm ra nó.
Sao ta không đi tìm nó cùng nhau ?
Ethan !
Bố ơi ?
Bố ơi, bố đang ở đâu ?
- Ethan !
- Bố ơi, về đây đi !
- Bố ơi, hãy quay lại đi !
- Ethan, Ethan !
Oh, con yêu. Sao con lại ở đây ?
Mẹ đã rất lo đấy.
Con đã nhìn thấy bố.
Bố ở ngay đây này.
Oh, con yêu.